(This drama is a work of fiction.)
(هذه الدراما عمل خيالي.)
(All characters, organizations, and events in this drama are fictitious.)
(جميع الشخصيات والمنظمات والأحداث في هذه الدراما خيالية.)
(This drama complied with production guidelines...)
(التزم هذا العمل الدرامي بإرشادات الإنتاج...)
(for filming child actors and animals.)
(لتصوير الأطفال الممثلين والحيوانات.)
He killed someone?
هل قتل شخصاً ما؟
He was just drunk and talking nonsense, right?
كان ثملاً ويتحدث بكلام فارغ، أليس كذلك؟
(Episode 5 Setting the Limit)
(الحلقة 5: تحديد الحدود)
So he was...
إذن كان كذلك...
a soldier.
جندي.
(Gun Accident at Special Forces Guard Post One Dead, One Critically Injured)
(حادث إطلاق نار في مركز حراسة القوات الخاصة: قتيل واحد وإصابة آخر بجروح خطيرة)
"Special forces gun accident."
"حادث إطلاق نار من قبل القوات الخاصة."
(Senior Officer Dead)
(وفاة ضابط كبير)
(Special Forces Gun Accident Sergeant Yun Receives Three-year Sentence)
( حُكم على الرقيب يون، من القوات الخاصة، بالسجن ثلاث سنوات بسبب حادث إطلاق نار)
"Three-year sentence."
"حكم بالسجن ثلاث سنوات".
"Critically injured?"
"إصابة خطيرة؟"
"Sergeant Yun."
"الرقيب يون."
Could it be...
هل يمكن أن يكون...
Yun Deok Hyun?
يون دوك هيون؟
Weren't you...
ألم تكن أنت...
going to feed the cats?
هل ستطعم القطط؟
I was.
كنت كذلك.
But I left my phone behind.
لكنني تركت هاتفي خلفي.
I lost my phone too,
لقد فقدت هاتفي أيضاً،
so I was looking for it.
لذلك كنت أبحث عنه.
Sorry if I was intruding.
أعتذر إن كنت قد تدخلت في شؤون الآخرين.
Did you see it?
هل رأيته؟
Are you...
أنت...
the Sergeant Yun...
الرقيب يون...
who killed someone?
من قتل شخصاً؟
You're not, right?
أنت لست كذلك، أليس كذلك؟
If you're not,
إذا لم تكن كذلك،
then just say so.
إذن قل ذلك ببساطة.
Don't make me misunderstand.
لا تجعلني أسيء فهم الأمر.
It's not...
ليست كذلك...
a misunderstanding.
سوء فهم.
I was in prison for three years...
لقد قضيت في السجن ثلاث سنوات...
for killing someone.
لقتله شخصاً ما.
Why...
لماذا...
did you kill them?
هل قتلتهم؟
Because he deserved to die.
لأنه كان يستحق الموت.
Hey.
يا.
Hey!
يا!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
You seemed to be feeling uncomfortable.
بدا أنك تشعر بعدم الارتياح.
I...
أنا...
It's not that...
ليس الأمر كذلك...
I can tell by the look on your face.
أستطيع أن أرى ذلك من نظرة وجهك.
Just throw away my diving suit.
تخلص من بدلة الغوص الخاصة بي.
Deok Hyun, where are you going?
دوك هيون، إلى أين أنت ذاهب؟
Wait. Are you leaving for good?
انتظر. هل سترحل نهائياً؟
That's so sudden!
هذا مفاجئ للغاية!
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Deok Hyun. Are you really leaving?
دوك هيون. هل ستغادر حقاً؟
Deok Hyun!
ديوك هيون!
And who...
ومن...
is this guy?
هل هذا هو الرجل؟
Well,
حسنًا،
I'm here to see her.
أنا هنا لرؤيتها.
You...
أنت...
were seeing someone?
هل كنتما على علاقة بشخص ما؟
Cha Jae Yun.
تشا جاي يون.
How did you...
كيف عرفت...
Isn't this a surprise?
أليس هذا مفاجئاً؟
I'm shocked too.
أنا مصدوم أيضاً.
I can't believe I came all the way to this countryside to see you.
لا أصدق أنني قطعت كل هذه المسافة إلى هذا الريف لأراك.
I guess I do love you a lot.
أظن أنني أحبك كثيراً.
What are you waiting for? Get your stuff.
ماذا تنتظر؟ أحضر أغراضك.
I'll let you swim...
سأدعك تسبح...
again.
مرة أخرى.
(Jeong Gi Tae)
(جونغ جي تاي)
What?
ماذا؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
I woke up and you were gone,
استيقظتُ ولم أجدك قد رحلت.
and so was that diver girl.
وكذلك كانت تلك الفتاة الغطاسة.
Stop crying.
توقف عن البكاء.
Did you run away together?
هل هربتما معاً؟
I ran away, but I don't know about her.
هربت، لكنني لا أعرف شيئاً عنها.
Maybe she heard what you said last night.
ربما سمعت ما قلته الليلة الماضية.
Me?
أنا؟
What did I say?
ماذا قلت؟
I always talk nonsense when I'm drunk.
أنا دائماً أتحدث بكلام فارغ عندما أكون ثملاً.
It's not nonsense.
هذا ليس هراءً.
It's true that I got him killed.
صحيح أنني تسببت في مقتله.
She must've been disappointed in me.
لا بد أنها شعرت بخيبة أمل تجاهي.
I was disappointed...
لقد شعرت بخيبة أمل...
in myself.
في نفسي.
- Jae Yun. - Yes?
- جاي يون. - نعم؟
Hello?
مرحبًا؟
- You really went to get Seo Anna? - Yeah.
- هل ذهبت حقاً لإحضار سيو آنا؟ - نعم.
Why would you go and bring her back?
لماذا ستذهب وتعيدها؟
You promised to break up with her and stay with me.
لقد وعدتَ بالانفصال عنها والبقاء معي.
A rematch between former youth team rivals.
مباراة إعادة بين فريقين سابقين من فرق الشباب المتنافسة.
Doesn't that sound awesome?
ألا يبدو ذلك رائعاً؟
And what if I end up losing?
وماذا لو انتهى بي الأمر بالخسارة؟
That's impossible.
هذا مستحيل.
I know Seo Anna's skills.
أعرف مهارات سيو آنا.
Her level is right below yours.
مستواها أدنى من مستواك مباشرة.
Whatever. I'll leave it up to you, then.
حسناً، سأترك الأمر لك إذن.
Jeez. She's being so annoying.
يا إلهي. إنها مزعجة للغاية.
We'll start over,
سنبدأ من جديد،
Anna.
آنا.
I know it's silly.
أعلم أنه أمر سخيف.
Even though I knew what kind of person Jae Yun was,
على الرغم من أنني كنت أعرف نوع الشخص الذي كان عليه جاي يون،
I came back to Seoul...
عدت إلى سيول...
just because he said he'd let me swim again.
لمجرد أنه قال إنه سيسمح لي بالسباحة مرة أخرى.
It was as if my days in Parang-ri...
كان الأمر كما لو أن أيامي في بارانغ-ري...
didn't mean anything at all.
لم يكن يعني أي شيء على الإطلاق.
I think I passed three minutes.
أعتقد أنني تجاوزت ثلاث دقائق.
I did pretty well, right?
لقد أبليت بلاءً حسناً، أليس كذلك؟
Holding your breath for a long time isn't what's important.
ليس المهم حبس النفس لفترة طويلة .
Then why am I doing this?
إذاً لماذا أفعل هذا؟
It's to know your limit.
الهدف هو معرفة حدودك.
Lasting longer underwater isn't always a good thing.
البقاء تحت الماء لفترة أطول ليس دائمًا أمرًا جيدًا.
You need to know your limit...
عليك أن تعرف حدودك...
so you know when to let go and make it back up alive.
حتى تعرف متى تترك الأمر وتعود سالماً.
Yun Deok Hyun...
يون ديوك هيون…
It was as though his words...
كان الأمر كما لو أن كلماته...
also...
أيضًا...
didn't mean anything.
لم يكن يعني شيئاً.
(Seafood Noodles)
(نودلز المأكولات البحرية)
These aren't seafood noodles. They just smell like seafood.
هذه ليست نودلز بالمأكولات البحرية. إنها فقط تفوح منها رائحة المأكولات البحرية.
(Best by Sep 16, 2024)
(يفضل استهلاكه قبل 16 سبتمبر 2024)
The limit...
الحد...
Who decides that?
من يقرر ذلك؟
Are we seriously getting this for Nam Seok U too?
هل سنحصل على هذا أيضاً لنام سيوك يو؟
(Seven years ago)
(قبل سبع سنوات)
It's not because of him. It's only because of Jae Hui.
ليس الأمر بسببه، بل بسبب جاي هوي فقط.
It's as if he's our senior.
كأنه أكبر منا سناً.
Darn it.
يا إلهي.
Rock, paper, scissors.
حجر، ورقة، مقص.
Go and prepare it again.
اذهب وأعد تحضيره مرة أخرى.
Hurry.
عجل.
Shut up!
اسكت!
You idiot. I'm holding a gun.
يا أحمق، أنا أحمل مسدساً.
Understand?
يفهم؟
Look.
ينظر.
Please, stop.
من فضلك، توقف.
You must be terrified.
لا بد أنك تشعر بالرعب.
Stop this, sir.
توقف عن هذا يا سيدي.
"Stop this, sir."
"توقف عن هذا يا سيدي."
This is dangerous.
هذا أمر خطير.
You're right. It's dangerous.
أنت محق. إنه أمر خطير.
You could get a bullet through your head if you're not careful.
قد تصاب برصاصة في رأسك إذا لم تكن حذراً.
So just listen to me, you fucker!
إذن استمع إليّ أيها الوغد!
I told you to stop bullying Jae Hui.
قلت لك أن تتوقف عن مضايقة جاي هوي.
Didn't I?
أليس كذلك؟
Why are you so bent on bullying him?
لماذا أنت مصمم على التنمر عليه؟
Why?
لماذا؟
"Why?"
"لماذا؟"
There's no reason.
لا يوجد سبب.
It's just fun.
الأمر ممتع فحسب.
You bastard.
يا لك من وغد.
Die!
ال!
You son of a bitch.
يا ابن العاهرة.
Jae Hui. No.
جاي هوي رقم
Jae Hui, no...
جاي هوي، من أجل...
Jae Hui.
جاي هوي.
Jae Hui...
جاي هوي...
No.
لا.
Jae Hui, no...
جاي هوي، من أجل...
What are you doing? Get a medic!
ماذا تفعل؟ أحضر مسعفاً!
Jae Hui...
جاي هوي...
Gi Tae!
جي تاي!
Jeong Gi Tae!
جونغ جي تاي!
What?
ماذا؟
- Jae Hui. - Jae Hui!
- جاي هوي. - جاي هوي!
(Baek Su Jeong)
(بايك سو جونغ)
Bitch.
عاهرة.
You haven't changed one bit in the last ten years.
لم تتغير قيد أنملة خلال السنوات العشر الماضية.
You traitor.
يا خائن.
Perhaps...
ربما...
we might be struggling to survive...
قد نكون نكافح من أجل البقاء...
because we don't know our limits.
لأننا لا نعرف حدودنا.
We don't even know that we've run out of breath.
لا ندري حتى أننا قد نفدنا من أنفاسنا.
You said you were running away, but you're here.
قلت إنك تهرب، لكنك هنا.
Hey.
يا.
Get up.
استيقظ.
Let's eat.
هيا نأكل.
What changed your mind?
ما الذي غيّر رأيك؟
You acted like you'd never come.
لقد تصرفت وكأنك لن تأتي أبداً.
That's why I came. So I'll never come back.
لهذا السبب جئت. لذلك لن أعود أبداً.
Why do you always have to talk like that?
لماذا تتحدث دائماً بهذه الطريقة؟
Remember how you asked me back on the island...
أتذكر كيف طلبت مني ذلك في الجزيرة...
why I was so obsessed with you?
لماذا كنت مهووسًا بك إلى هذا الحد؟
Did I?
هل فعلت ذلك؟
Well...
حسنًا...
I still can't forget...
لا أزال لا أستطيع أن أنسى...
the stuff that Jae Hui said.
الكلام الذي قاله جاي هوي.
Slow down. No one's stealing your food.
تمهل. لا أحد يسرق طعامك.
It's just so tasty.
إنه لذيذ للغاية.
He really isn't the Special Forces type.
إنه ليس من النوع الذي ينتمي إلى القوات الخاصة.
Don't you think?
ألا تعتقد ذلك؟
There's no such thing.
لا يوجد شيء من هذا القبيل.
Anyone can adjust after a while.
يستطيع أي شخص التأقلم بعد فترة.
I...
أنا...
I actually...
في الحقيقة...
joined the Special Forces because I wanted to change.
انضممت إلى القوات الخاصة لأنني أردت التغيير.
I didn't want to live like this any longer.
لم أعد أرغب في العيش على هذا النحو .
There's nothing wrong with you.
لا يوجد بك أي عيب.
The guys who bullied you are at fault.
الرجال الذين تنمروا عليك هم المخطئون.
Even so...
ومع ذلك...
nothing will change if I don't do anything.
لن يتغير شيء إذا لم أفعل شيئاً.
I should at least...
ينبغي عليّ على الأقل...
make an effort.
ابذل جهدًا.
I wanted to bring you back out into the world,
أردتُ أن أعيدك إلى العالم،
but doing nothing wouldn't change anything.
لكن عدم القيام بأي شيء لن يغير شيئاً.
So...
لذا...
that's why I've been trying all sorts of things to convince you.
ولهذا السبب كنت أحاول بشتى الطرق إقناعك.
I'm sorry about this.
أنا آسف بشأن هذا.
I don't have a bank account.
ليس لدي حساب مصرفي.
That's a lot.
هذا كثير.
You're paying for several months in advance this time?
هل ستدفع مقدماً لعدة أشهر هذه المرة؟
This is my final payment.
هذا هو دفعي الأخير.
You've been paying for two years,
لقد كنت تدفع لمدة عامين،
but it was your first visit, wasn't it?
لكنها كانت زيارتك الأولى، أليس كذلك؟
There are lots of people like you.
هناك الكثير من الأشخاص مثلك.
It's not easy to see your loved ones in pain.
ليس من السهل رؤية أحبائك يتألمون.
Yeah, well... I guess.
أجل، حسناً... أعتقد ذلك.
How did it go?
كيف سارت الأمور؟
He asked why you didn't come sooner, right?
سأل لماذا لم تأتِ مبكراً، أليس كذلك؟
Come back next time.
نتطلع لعودتكم في المرة القادمة.
We only accept one month's payment at a time.
لا نقبل إلا دفعة شهر واحد في كل مرة.
I'm sorry.
أنا آسف.
Please just accept it.
أرجو منك قبول الأمر.
I admire your courage.
أنا معجب بشجاعتك.
I didn't work up the courage. I'm here to check my limit.
لم أستجمع شجاعتي. أنا هنا لأختبر حدودي.
What are you on about?
ما الذي تتحدث عنه؟
Come on.
تعال.
Stop chatting.
توقف عن الدردشة.
Let's start with a warm-up.
لنبدأ بالإحماء.
Get ready...
استعدوا...
Hey.
يا.
I heard you brought her back here.
سمعت أنك أعدتها إلى هنا.
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
What?
ماذا؟
You liked her too, didn't you?
لقد أعجبتك هي أيضاً، أليس كذلك؟
Well...
حسنًا...
I like looking at her,
أحب النظر إليها،
but she has a nasty temper.
لكنها ذات مزاج سيئ.
Then just watch her quietly.
ثم راقبها بهدوء.
If she's nice to look at, then it's fine.
إذا كانت جميلة المظهر، فلا بأس.
Shall I?
هل أفعل؟
She does give me butterflies.
إنها تثير فيّ مشاعر مختلطة.
So,
لذا،
you're going to make her an athlete again?
هل ستجعلها رياضية مرة أخرى؟
Of course not.
بالطبع لا.
She can't be an athlete with those skills.
لا يمكنها أن تكون رياضية بتلك المهارات.
Ye Kyung...
يي كيونغ...
wasn't practicing hard these days,
لم أكن أتدرب بجد هذه الأيام،
so I wanted to motivate her and stuff.
لذلك أردت تحفيزها وما إلى ذلك.
"And stuff?"
"وأشياء أخرى؟"
I wanted...
أردت...
to sleep with Anna too.
أن ينام مع آنا أيضاً.
You're insane.
أنت مجنون.
Ye Kyung's sexy...
يي كيونغ مثيرة...
and Anna's cute.
وآنا لطيفة.
They're both my style.
كلاهما يناسب ذوقي.
To be honest, I already knew...
بصراحة، كنت أعرف ذلك بالفعل...
that this was my limit.
أن هذا كان حدي.
I just...
أنا فقط...
couldn't let go until now.
لم أستطع التخلي عن الأمر حتى الآن.
It wasn't going to take long.
لن يستغرق الأمر وقتاً طويلاً.
You'll get yourself killed like that.
ستؤدي هذه الخطوة إلى موتك.
You need to let go and come back up.
عليك أن تتخلى عن الأمر وتعود إلى السطح.
That's how you survive.
هكذا تنجو.
Was Yun Deok Hyun right?
هل كان يون ديوك هيون على حق؟
Would I survive if I let go?
هل سأنجو إذا تخليت عن الأمر؟
Can I really survive...
هل أستطيع حقاً النجاة...
even if I...
حتى لو كنت...
give up swimming?
هل ستتخلى عن السباحة؟
You're not satisfied with Han Ye Kyung alone?
ألا تكتفي بهان يي كيونغ وحدها؟
Can you really handle both of them?
هل يمكنك حقاً التعامل مع كليهما؟
Hey, Seo Anna!
مرحباً، سيو آنا!
Why are you stopping? Keep going!
لماذا تتوقف؟ استمر!
Where is she going?
إلى أين هي ذاهبة؟
What?
ماذا؟
Are you hurting?
هل أنت متألم؟
Is it your shoulder?
هل هو كتفك؟
Are you crazy?
هل أنت مجنون؟
Yeah, I am.
نعم، أنا كذلك.
You can't swim if you treat me like this.
لن تستطيع السباحة إذا عاملتني بهذه الطريقة.
I won't, you jerk.
لن أفعل ذلك، أيها الأحمق.
Seo Anna.
سيو آنا.
Have you lost your mind?
هل فقدت عقلك؟
Asshole.
الأحمق.
I didn't say anything.
لم أقل شيئاً.
You jerk.
يا لك من أحمق.
I wasn't planning on talking it out either.
لم أكن أنوي التحدث عن الأمر أيضاً.
Han Ye Kyung.
هان يي كيونغ.
If you keep rolling like that,
إذا استمريت على هذا المنوال،
you'll end up like me.
سينتهي بك الأمر مثلي.
Don't trust Coach Cha...
لا تثق بالمدرب تشا...
too much.
أكثر مما ينبغي.
(Award)
(جائزة)
I'm sorry.
أنا آسف.
I'll find the next tenant myself,
سأبحث عن المستأجر التالي بنفسي.
- so just for a month... - All right.
- إذن لمدة شهر واحد فقط... - حسناً.
But you're so young.
لكنك صغير جداً.
Why are you suddenly moving to the countryside?
لماذا تنتقل فجأة إلى الريف؟
I have to...
على أن...
let things go and go above water...
دع الأمور تسير وتتجاوز الماء...
to survive.
للبقاء على قيد الحياة.
Yes, please do that for me.
نعم، أرجو أن تفعل ذلك من أجلي.
Thank you.
شكرًا لك.
Mom.
أم.
I'm doing a good job,
أنا أقوم بعمل جيد،
right?
يمين؟
There's no need to ask.
لا داعي للسؤال.
Gosh.
يا إلهي.
When did you ever do what I said...
متى فعلت ما قلته لك؟
and stop when I told you to?
وتتوقف عندما أقول لك ذلك؟
You never listened to a word I said.
لم تستمع أبدًا إلى كلمة واحدة مما قلته.
When did I do that?
متى فعلت ذلك؟
I told you,
أخبرتك،
the color of your medal doesn't matter the slightest bit.
لون ميداليتك لا يهم على الإطلاق.
And it's the same now.
والوضع هو نفسه الآن.
Whether you swim or not doesn't matter.
سواء كنت تسبح أم لا، لا يهم.
My daughter, Seo Anna.
ابنتي، سيو آنا.
Just do what you want, eat healthy,
افعل ما تريد، وتناول طعاماً صحياً.
and live a comfortable life.
وأن يعيش حياة مريحة.
That's all I want for you.
هذا كل ما أريده لك.
I'll always be rooting for you.
سأظل دائماً أدعمك.
Seo Anna,
سيو آنا،
stay strong!
ابق قويا!
Do it properly.
افعل ذلك بشكل صحيح.
Come on, you little brat!
هيا يا صغيري المزعج!
I don't want to do this.
لا أريد أن أفعل هذا.
I should've been the one to go to Seoul, not Anna.
كان ينبغي أن أذهب أنا إلى سيول، وليس آنا.
It's not too late, you know.
لم يفت الأوان بعد، كما تعلم.
What? You're back already?
ماذا؟ لقد عدت بالفعل؟
Yeah, I am.
نعم، أنا كذلك.
How have you been?
كيف كان حالك؟
In the end...
في النهاية...
I came back to Parang-ri.
عدت إلى بارانغ ري.
But...
لكن...
things are different from before.
الأمور مختلفة عما كانت عليه من قبل.
Because the fact that I came back up...
لأن حقيقة أنني عدت إلى السطح...
means I'm ready to dive back in.
هذا يعني أنني مستعد للعودة إلى العمل.
I'm so hungry.
أنا جائع جداً.
(Parang-ri diver Jo Mi Hyun)
(غواصة بارانغ ري جو مي هيون)
You're here.
أنت هنا.
Were you...
هل كنت...
waiting for me?
هل تنتظرني؟
I came to tell you something before I left.
جئت لأخبرك بشيء قبل أن أغادر.
If it's an explanation about your past,
إذا كان الأمر يتعلق بتفسير لماضيك،
there's no need.
لا داعي لذلك.
I didn't look up anything,
لم أبحث عن أي شيء،
and I'm not even curious.
وأنا لست فضولياً حتى.
If you're really a bad guy,
إذا كنت حقاً شخصاً سيئاً،
the police would've arrested you already.
كانت الشرطة ستلقي القبض عليك بالفعل.
More than anything,
أكثر من أي شيء آخر،
it's not something...
ليس هذا شيئاً...
I should receive an apology for or forgive.
ينبغي أن أتلقى اعتذاراً أو أن أسامح.
You should...
ينبغي عليك...
swim again.
اسبح مرة أخرى.
That's what I came here to tell you.
هذا ما جئت لأخبركم به.
I was afraid I wouldn't be able to live...
كنت أخشى ألا أتمكن من العيش...
after quitting swimming.
بعد التوقف عن السباحة.
You know you're being silly, don't you?
أنت تعلم أنك تتصرف بحماقة، أليس كذلك؟
I felt it while I saw you diving.
شعرت بذلك عندما رأيتك تغوص.
You...
أنت...
can swim again.
يستطيع السباحة مجدداً.
Are you giving advice to a professional?
هل تقدم نصيحة لمتخصص؟
Sorry.
آسف.
It wasn't my place.
لم يكن ذلك من شأني.
But I'm not scared anymore.
لكنني لم أعد خائفاً.
I'm glad you seem okay.
أنا سعيد لأنك تبدو بخير.
Well, then.
حسناً، إذاً.
Do you want...
هل تريد...
to swim together?
للسباحة معًا؟
This time,
هذه المرة،
I'll teach you.
سأعلمك.
Because now I know that there's someone...
لأنني الآن أعلم أن هناك شخصًا ما...
willing to dive into the water...
مستعد للغوص في الماء...
with me.
معي.
What?
ماذا؟
How did you know where I live?
كيف عرفت أين أعيش؟
Jeez.
يا إلهي.
I've been chasing Yun Deok Hyun around for three years.
لقد كنت ألاحق يون دوك هيون لمدة ثلاث سنوات.
Tracking down an athlete whose name and face are known is a piece of cake.
إن العثور على رياضي معروف اسمه ووجهه أمر في غاية السهولة.
Why are you here, then?
لماذا أنت هنا إذن؟
Yun Deok Hyun...
يون ديوك هيون…
It seems like he went back to the island.
يبدو أنه عاد إلى الجزيرة.
No way. He took his stuff and left.
مستحيل. أخذ أغراضه وغادر.
I'm sure of it.
أنا متأكد من ذلك.
So...
لذا...
if you meet him again,
إذا قابلته مرة أخرى،
can you...
هل يمكنك...
pull him out of the water?
هل نسحبه من الماء؟
I saw how he was smiling...
رأيت كيف كان يبتسم...
when he was with you.
عندما كان معك.
Hey!
يا!
He was smiling...
كان يبتسم...
when he was with me?
عندما كان معي؟
Get up.
استيقظ.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(الترجمة مقدمة من KOCOWA.)